---
filter: erb
---
<h1>Instrucciones para la Mesa Examinadora</h1>

    La mesa examinadora será responsable de calificar y realizar los promedios para obtener la nota final de cada examinado.
    Efectuada la calificación final, el presidente de mesa actuante revisará los promedios finales y entregará los resultados, debidamente ordenados, foliados y abrochados, al Presidente de la Federación que sea sede de las pruebas, quedando armado un legajo por cada examinado.

<h2>Los promedios se obtendrán de la siguiente forma:</h2>

    Nota de la Prueba escrita 
    Nota obtenida por sorteo de ásanas. 
    Nota obtenida por coreografía de Swásthya Yôga. 
    Promedio de ambas: 
    Nota obtenida por prueba de clase. 
    Promedia con la anterior.

 
    Cada integrante de la mesa examinadora realizará el procedimiento indicado precedentemente para obtener su calificación.
    Luego, los tres integrantes de la mesa realizarán el promedio final entre las tres calificaciones llegando a la nota definitiva.
    Los resultados no se brindarán en el momento del examen, siendo responsabilidad de la Federación comunicarlo en un plazo de 15 días hábiles posteriores.

 
    Ser integrante de la mesa examinadora implica aceptar una gran responsabilidad y debe ser ejercida con cuidado, cariño y seriedad. El futuro del Swásthya Yôga está directamente vinculado con esta tarea.

